---
name: Предложить идею (Feature request)
about: Предложите новую функцию или улучшение для Weavify
title: '[FEAT] '
labels: enhancement
assignees: ''

---

**Связано ли предложение с какой-то проблемой?**
Четкое и краткое описание проблемы (например: «Мне неудобно делать [...]»).

**Предлагаемое решение**
Подробное описание функции или поведения, которое вы хотели бы увидеть в Weavify.

**Альтернативные варианты**
Рассматривали ли вы какие-то альтернативные решения?

**Дополнительный контекст**
Любая другая информация, ссылки или концепты.
